Quando eu criei pela primeira vez o Conversão Extrema, a minha ideia era ajudar a pessoa a gerar muito resultado pela internet, muito mesmo, anunciando no Google, no Facebook, criar uma landing page, um site, só que tem um problema, muitas pessoas não tinham uma meta clara, não tinham clareza de onde gostariam de estar ou onde queriam estar,
não tinham metas realmente claras e numa conversa, numa mentoria,
ela falava assim, Tiago, eu quero aumentar as minhas vendas,
eu quero ter esse resultado, eu quero ter isso.
Ou, às vezes, a meta era surreal.
Por exemplo, a pessoa não faturava nada e a meta dela era faturar R$ 100 mil por mês.
Mas como você quer faturar R$ 100 mil por mês
se você ainda nem gerou a primeira venda na internet?
Você nunca faturou R$ 5 mil por mês?
Foi então que eu decidi organizar aqui os níveis do conversão extrema
E os níveis é basicamente uma escada
Que começa do nível zero
Até o nível que ultrapassa
Um milhão de reais em 30 dias
E a sua missão aqui no conversão extrema
É começar
No nível que está hoje
Você entrou no conversão extrema talvez no nível de
Tiago, estou começando do zero
não fiz nenhuma venda na internet, ou eu já faturo 20 mil reais, 25 mil.
O primeiro objetivo é identificar onde você está e qual é o seu próximo nível de faturamento.
Porque daí fica fácil eu focar na minha próxima meta.
Quando você olha uma meta muito grande, Tiago, eu faturo 10 mil reais por mês,
mas eu quero faturar um milhão.
Esse 1 milhão é muito distante dessa meta menor.
Então acaba desanimando que tem que fazer muitas coisas para chegar nesse resultado.
Mas quando você olha para uma meta de eu estou faturando 10 mil reais por mês
e a minha próxima meta é faturar 20 ou 25, o meu próximo nível de faturamento.
Então essa meta é mais realista, é alcançável.
Então o que você faz?
você simplesmente faz o necessário
para alcançar essa meta
uma pessoa que está lá no nível
mais em cima do jogo
fatura mais de 500 mil
mais de 1 milhão
ela precisa fazer outras coisas
coisas diferentes do que uma pessoa
que está no nível mais baixo
está começando do zero
ou a primeira venda
e não importa qual o nível que você está
aqui no conversão extrema
nós preparamos um conteúdo específico
para que você avance mais rápido nos níveis.
Esse é o meu objetivo e esse é o meu comprometimento com você.
Só que a primeira coisa que eu preciso que você faça
é que você tenha uma clareza de qual é o seu próximo nível de faturamento.
Então, se um dia eu perguntar para você,
ei, qual é o seu próximo nível?
Não pode vir uma meta do nada.
Ah, Tiago, é isso, é aquilo. Não.
Agora, aqui no Conversão Extrema, você sabe qual é o seu próximo nível.
E dessa maneira, eu sei até o que eu posso fazer para te ajudar para alcançar o próximo nível.
Se você fatura mais, tem algumas coisas diferentes para quem fatura mais.
Se você fatura menos, está começando do zero, são outras coisas.
E isso facilita até a nossa comunicação, nossas mentorias semanais,
como também na hora de você estudar o curso de fazer aquilo que é necessário para acelerar o seu crescimento.
Então, aqui embaixo, nós temos um PDF que fala sobre cada nível no conversão extrema.
Eu preciso que você baixe esse PDF, assim com todo cuidado, olhe os níveis e, olha que interessante,
eu gosto de recompensar as pessoas que, de fato, fizeram o possível para atingir o próximo nível de faturamento.
E essa recompensa, ela varia desde aulas secretas até mentorias exclusivas comigo.
Então, conforme você vai avançando nos níveis, você vai ganhar algumas recompensas,
alguns prêmios exclusivos que eu preparei para você.
Inclusive, um dos prêmios que eu entrego é um troféu.
E o primeiro troféu é para quem alcança R$ 25 mil em 30 dias.
E esse troféu, ele não custa muito dinheiro para produzir.
Na verdade, ele não tem muito valor na questão de produção.
Só que ele tem muito valor para dizer para você o seguinte, cara, eu consegui.
E o meu objetivo é, caso você ainda não tenha atingindo 25 mil reais,
é te enviar esse troféu para a sua casa.
Esse é o meu comprometimento.
Tudo que eu faço aqui no Conversão Extrema, nos nossos suportes, nas mentorias ao vivo,
tudo é para te levar para o próximo nível de faturamento muito mais rápido.
Então eu quero que você se comprometa comigo a fazer o que for possível para receber esse troféu na sua casa.
Mas Tiago, eu faturo mais de R$ 25 mil por mês.
Nós temos aí os troféus de cada nível.
Por exemplo, esse troféu aqui é de quem faturou 250 mil reais em 30 dias.
E se você, junto com o Conversão Extrema, após o Conversão Extrema, chegar nesse resultado,
eu vou enviar para a sua casa até que você receba finalmente um troféu que ultrapasse a barreira de 1 milhão de reais.
E esse troféu pode mudar conforme o passar dos anos, mas a ideia é que você conquiste um por um.
esse é o meu comprometimento com você
antes do troféu até eu coloco
eu tenho aqui alguns prêmios
e umas recompensas mais simples
como por exemplo uma caneca
do conversão extrema
então você batendo
um nível eu envio pra você
uma caneca que tem aqui um porquinho pra você tomar
um café todo dia
e lembrar que você
está realmente comprometido com as suas
metas
assim como
algumas pulseiras
ou outros brindes
aqui no Conversão Extrema. Isso é apenas
um presente meu que sai do meu
bolso. Pra falar assim,
cara, parabéns pelo seu suor,
parabéns pelo seu comprometimento,
porque nem todos são comprometidos.
Mas, Thiago, como é que eu faço
pra receber
esse troféu? Como é que eu faço
essa caneca ou qualquer outra premiação que tem
ali dentro do Conversão Extrema?
Como é que eu faço?
O primeiro passo é você alcançar essa meta, e eu sei que vai ser difícil, você vai ter que estudar, vai ter que trabalhar, mas nós vamos chegar lá, e eu tenho certeza que aqui no Conversão Extrema você vai acelerar, você vai conseguir muito mais rápido do que você imagina.
E assim que você atingir essa meta, eu preciso que você preencha um formulário que está aqui embaixo.
Esse formulário são as informações que eu preciso para te enviar o troféu ou a sua premiação.
Ou caso você ganhe uma mentoria exclusiva para quem faturou o nível maior, eu posso te enviar as informações por e-mail.
Mas tem um porém, para preencher este formulário, você precisa divulgar, comemorar o seu resultado com outros alunos.
Aonde? Lá na nossa comunidade do Conversão Extrema.
Como é que funciona isso, Thiago?
Eu sei que você bateu a sua meta.
Só que é interessante porque na comunidade no Facebook, eu utilizo para que todo mundo possa estar sempre empolgado, motivado.
E sabemos que no mundo exterior, fora da comunidade, há mais reclamações.
Há sempre o pessoal reclamando que está ruim e na verdade não é assim que funciona.
A gente sabe que aquele que trabalha, que é comprometido,
que está aqui focado em aprender a dominar as maiores ferramentas de vendas,
vai crescer e vai avançar mais rápido.
Então, como é que funciona no campo de batalha?
Você bate a sua meta, o seu resultado.
Bata um print que você prove que você alcançou esse resultado
e aí você posta lá na comunidade dos alunos do Conversão Extrema.
E conte para mim um pouco da história de como você alcançou esse resultado
com o print comprovando o faturamento.
Depois, você vai vir aqui, vai preencher o formulário com os seus dados,
o nível que você alcançou e coloca o link do print
para que a minha equipe possa verificar se está tudo certinho
para então te enviar essa recompensa.
Essa é a ideia.
E eu acredito que quando você motiva outras pessoas,
você acaba ganhando muito mais.
Então, não pense só em você.
Uma comunidade serve para todo mundo se ajudar.
E talvez a sua energia, o seu resultado,
vai motivar alguém a não desistir,
a continuar no campo de batalha.
Por isso que a comunidade do Conversão Extrema serve para isso,
para que você possa ir lá compartilhar as suas dores,
as suas dificuldades, tirar as suas dúvidas,
mas também compartilhar as suas vitórias com outros alunos
que estão também crescendo no campo de batalha.
E eu vou comemorar junto com você.
Eu quero ver o seu print lá.
Eu quero realmente comemorar o seu resultado.
e talvez para você, Thiago, é impossível para mim faturar 25 mil em 30 dias,
é impossível para mim 100 mil, meio milhão e eu posso te garantir
que eu pensava a mesma coisa, era impossível para mim.
Mas quando você anda com as pessoas certas, na comunidade certa,
tem o direcionamento e o caminho certo,
você com certeza vai começar a enxergar que é possível e vai chegar lá.
E aqui embaixo eu vou colocar todas as regras sobre os níveis.
Já que eu tenho alguma dúvida, nossa, será que conta assim? Será que é assado?
Como é que funciona essa parte?
Eu sei que surgiu aí algumas dúvidas enquanto eu te explico,
enquanto eu te expliquei aqui em relação aos níveis.
Então eu preciso que você leia agora.
Para alguns minutinhos, é super rápido.
aqui embaixo eu vou colocar por escrito todas as regras dos níveis
para que não gere nenhum desconforto para você
durante toda a nossa mentoria do Conversão Extrema.
Então, para agora, leia aqui embaixo e eu também vou colocar aqui um print
mostrando um exemplo de como você deve fazer aí a parte de...
como você deve postar na comunidade o seu resultado
e motivar outros alunos dentro do Conversão Extrema.
E antes de encerrar esse vídeo, eu preciso de uma coisa sua, apenas uma coisa.
Eu quero que você se comprometa comigo.
Apenas isso.
Eu estou olhando agora nos seus olhos para dizer que eu me comprometo a fazer o possível
para te levar para o próximo nível de faturamento.
Agora eu posso te garantir que eu não consigo fazer isso sozinho.
Porque eu preciso que você também se comprometa comigo.
então antes de encerrar esse vídeo
eu quero que você escreva aqui embaixo
eu
me comprometo
escreva agora, eu
e aí eu sei que você realmente
vai levar isso a sério
e vai buscar o seu próximo nível de faturamento
muito mais rápido
do que você
imaginou alguma vez na vida
e eu te vejo
no próximo nível de faturamento
um forte abraço
e até o próximo vídeo.